User Stories

Olen Kalle ja haluan pitää kirjaa ennätyssaaleistani. Näin voin myös vertailla ennätyksiäni toisten saaleihin.

Olen Mirja ja haluan pitää kirjaa saaleista eri kalapaikoissa. Löydän tällä tavalla parhaan kalapaikan. Onneksi voin myös nähdä mitä ja mistä muut kalastajat ovat saaneet.

Olen Seppo, kalastuskerhon johtaja. Käytämme sovellusta virallisena alustana järjestämässänne kalastuskilpailussa.

Olen Tarja, Kuntalan kunnan virkailija, jonka tehtävänä on selvittää, minne Kuntalan joen koskiin pitäisi ensi sijaisesti istuttaa lisää kaloja. Sovellus auttaa minua tässä.
